Этих существ нелегко распознать, потому что, скажем прямо, по ту сторону они могут прекрасно маскироваться.
Тогда, когда у меня была личная проблема, когда оно привязалось ко мне, оно представилось мне как Архангел Гавриил.
Тогда мне было 16 или 17 лет, я только начинала свой путь, и мне в голову не приходило, что может быть что-то не так.
Так как это было время, когда я была очень верующим человеком, вот как ко мне в такой овечке Божьей может прийти что-то плохое?
И люди, к сожалению, когда к ним что-то приходит, когда это соответствует им, они радуются.
Но они не проверяют, хорошо это или плохо.
Таким образом, например, может произойти одержимость.
Бывает, что мы сами можем пригласить это бессознательно.
И я тому пример, мне было 16 лет, даже не понимала, что может быть что-то не так.
Ведь я была глубоко верующей, и всё же.